Γεια σας. Αυτή την στιγμή, βρίσκεστε κλειδωμένοι σε ένα δωμάτιο. Κάπου είναι κρυμμένο ένα κλειδί, το οποίο θα χρειαστείτε για να ξεκλειδώσετε την πόρτα και να δραπετεύσετε. Υπάρχουν διάφορα στοιχεία, τα οποία θα σας οδηγήσουν προς το κλειδί.

Αν κολλήσετε κάπου και χρειαστείτε βοήθεια, μπορείτε να φωνάξετε όλοι/όλες ταυτόχρονα "hint". Έχετε όσο χρόνο θέλετε, αλλά όσο περνά ο χρόνος και όσα περισσότερα hints χρησιμοποιήσετε, τόσο πέφτει το τελικό σας score.

Οι κανόνες του παιχνιδιού είναι οι εξής:

- Απαγορεύεται να ψάξετε στους τόπους που έχουν κόκκινο Χ.
- Απαγορεύεται να κλείσετε ή να αποσυνδέσετε κάποιο καλώδιο από κάποιο computer. (η γεννικά οποιαδήποτε ηλεκτρονική συσκευή)
- Μην πειράζετε τις πρίζες.
- Μην μιλάτε ακριβώς μπροστά από το μικρόφωνο και μην το πειράζετε.
- Προσπαθήστε να μην ανακατώσετε πολύ το δωμάτιο.
- Απαγορεύεται να ανάψετε κάποιο φως ή την τηλεόραση.
- Μην πειράξετε τις κάμερες
- Προσπαθήστε να φωτίζετε αυτό που κάνετε, για να φαίνεται στην κάμερα. Σας έδωσα 2 φωτιστικά που μπορείτε να τα κρατάτε μαζί σας.

Sas edosa ena xarti, sto opoio mporeite na krateite simioseis gia ta diafora stoixeia kai kodikous pou vriskete. Afto to xarti to afisa mprosta apo to pliktrologio, mazi me tous kanones.


Καλή επιτυχία! Ο χρόνος αρχίζει τώρα!








Previous script:

Καλωσορίσατε. Αυτή την στιγμή, αν δεν το καταλάβατε ήδη, βρίσκεστε κλειδωμένοι μέσα στο δωμάτιο μου. Πρέπει να βρείτε το κλειδί για να δραπετεύσετε. Όμως, το κλειδί είναι καλά κρυμμένο, και δεν πρόκειται να το βρείτε. Αλλά, για καλή σας τύχη, υπάρχουν διάφορα στοιχεία κρυμμένα σε ολόκληρο το δωμάτιο, τα οποία σιγά σιγά θα σας οδηγήσουν στο κλειδί. Οι κανόνες του παιχνιδιού είναι οι εξής:
