[2] [3] [4]
Πάνω στο χαρτί σημειώσεων, υπάρχει ένα εικονίδιο που σας δείχνει που να ψάξετε για το πρώτο στοιχείο.


[5] [6]
Ψάχνετε να βρείτε μια μικρή κατασκευή που έχει πάνω της μια πυραμίδα. Βρίσκεται κάπου στην περιοχή που είναι η τηλεόραση και τα μεγάλα ηχεία.


[7]
Ψάχνετε για μια μικρή συσκευή, η οποία έχει πάνω της μια οθόνη και πληκτρολόγιο αριθμών. Βρίσκεται κάπου στην περιοχή που είναι η τηλεόραση και τα μεγάλα ηχεία.


[8]
./show_hint.sh 8_1
Αυτό είναι ένα στοιχείο που βρήκατε προηγουμένως. Κάποια άλλα στοιχεία χρησιμοποιούν μια κρυπτογραφική γραμματοσειρά. Εδώ είναι το σχεδιάγραμμα που θα σας βοηθήσει να αποκρυπτογραφήσετε οποιοδήποτε μήνυμα την χρησιμοποιεί.
Από πάνω, υπάρχουν κάποια σχήματα που σας βοηθούν να βρείτε ποιο είναι το σύμβολο του κάθε χαρακτήρα.
Από κάτω, σας δίνεται ένα παράδειγμα, για το πως γράφεται η φράση "escape the room" στην κρυπτογραφική γραμματοσειρά.
Δηλαδή, το E συμβολίζεται με τετράγωνο.
Το S συμβολίζεται με χαρακτήρα που μοιάζει με V.
Το C συμβολίζεται με χαρακτήρα που μοιάζει με L, και ούτω καθεξής.
Χρησιμοποιήστε αυτό το παράδειγμα για να καταλάβετε τους συμβολισμούς των πάνω σχημάτων, έτσι ώστε να μπορέσετε να αποκρυπτογραφήσετε μηνύματα που χρησιμοποιούν αυτή την γραμματοσειρά.

./show_hint.sh 8_2
Το E συμβολίζεται με τετράγωνο, επειδή στο σχήμα από πάνω αυτές είναι οι γραμμές που έχει από γύρω.
Το S συμβολίζεται με V, επειδή έχει αυτές τις γραμμές από γύρω.
Το P συμβολίζεται από γυρισμένο L με τελεία, επειδή στο σχήμα αυτές είναι οι γραμμές που έχει από γύρω, + την τελεία.
Και ούτω καθεξής.


[9]
Βρήκατε 2 λωρίδες χαρτιού, η μία έχει έναν 10ψήφιο αριθμό και η άλλη έχει άσπρα και πράσινα κουτάκια. Αν συνδιάσετε τα δεδομένα που σας δίνουν, θα βρείτε τον κωδικό για κάτι.

Τα πράσινα κουτάκια σας δείχνουν ποια ψηφία από τον 10ψήφιο αριθμό πρέπει να χρησιμοποιήσετε, και τα άσπρα κουτάκια σας δείχνουν ποια ψηφία να αγνοήσετε.


[12]
Ψάχνετε να βρείτε τις οδηγίες χρήσης του Wii. Είναι ένα άσπρο λεπτό βιβλίο.

Υπάρχει ένας σελιδοδείκτης. Χρησιμοποιήστε τον.

Οι κυκλωμένες οδηγίες σε εκείνη την σελίδα σας δείχνουν πως να μεταβείτε στο σωστό μενού στο Wii.

Στο Home screen του Wii, κάτω δεξιά υπάρχει ένα κουμπί που σας παίρνει στα μηνύματα της ημέρας. Για να επιλέξετε άλλη ημερομηνία, πρέπει να πατήσετε το κουμπί ημερολογίου κάτω αριστερά. Πρέπει να μεταβείτε σε μια συγκεκριμένη ημερομηνία για να βρείτε το επόμενο στοιχείο.


[14]
Ο κωδικός που βρήκατε στο Wii είναι ο κωδικός του computer. Όμως, το HASH-TAG σας δείχνει πως πρέπει να επεξεργαστείτε αυτόν τον εξαψήφιο αριθμό πριν σας είναι χρήσιμος.

Στην αρχή βρήκατε ένα στοιχείο το οποίο έλεγε: "#-tag means that you need to generate and use its #". Στο Arduino, υπάρχει ένα πρόγραμμα το οποίο δημιουργεί hashes. Αυτή είναι η επεξεργασία που συμβολίζει το hashtag.


[15]
Ψάχνετε για ένα κουτί μυστηρίου, το οποίο βρίσκεται κάπου μέσα στην βιβλιοθήκη.


[16]
Μέσα στο computer, υπάρχει ένα αρχείο το οποίο σας δείχνει τα εσωτερικά τοιχώματα του κουτιού μυστηρίου. Σας προτείνω να το χρησιμοποιήσετε, έτσι ώστε να σας είναι πιο εύκολο να βγάλετε τα στοιχεία που είναι μέσα στο κουτί.


[17] [21]
Στο computer υπάρχει μια εικόνα με παράξενες σκούρες μπλε γραμμές. Κάτι παρόμοιο υπάρχει τυπωμένο σε ένα χαρτί.

Πρέπει να ανοίξετε στο computer εκείνο το αρχείο, να ρυθμίσετε το zoom και να βάλετε το χαρτί πάνω στην οθόνη, έτσι ώστε να ευθυγραμμιστούν μεταξύ τους οι 2 κύκλοι και τα 2 τετράγωνα.


[18] [19] [20]
Πρέπει να αφαιρέσετε τις LED που βρίσκονται μέσα στο κουτί μυστηρίου.


[18]
2 αριθμοί που βρήκατε έχουν μια παύλα, είτε στα αριστερά, ή στα δεξιά. Η παύλα δείχνει ότι απλά πρέπει να ενώσετε τους 2 αρθιμόυς σε εκείνο το σημείο.


[22]
Προηγουμένως, βρήκατε ένα στοιχείο που να λέει πως πρέπει να ψάξετε στα τετράδια. Κάπου εκεί υπάρχει ένα στοιχείο που θα σας βοηθήσει. Όμως, ΔΕΝ χρειάζεται να ψάξετε μέσα σε κάθε τετράδιο.


[23]
Ψάχνετε για έναν αριθμό με κόκκινα γράμματα, ο οποίος βρίσκεται μέσα στο συρτάρι.


[24]
(Read hint for [8] first)

Βρήκατε ένα στοιχείο που να λέει "A PLUS B EQUALS GMPSW TWO".
Το "A PLUS B EQUALS" σημαίνει πως πρέπει να πάρετε τον αριθμό Α και να τον προσθέσετε με τον αριθμό B, έτσι ώστε να βρείτε έναν κωδικό. Το "GMPSW TWO" σας δίνει hint για το που πρέπει να γραφτεί ο κωδικός που θα βρείτε.


[25]
(Ask if they've played the Arduino game)
Πηγαίνετε στο αρχικό μενού του Arduino, και δείτε αν υπάρχει τίποτε άλλο εκεί.


[26]
Προηγουμένως, είχατε βρει ένα στοιχείο που σας δίνει οδηγίες για το πως να χρησιμοποιήσετε τα Vaults. Πρέπει να ακολουθήστε εκείνες τις οδηγίες.


[27]
Το τελευταίο στοιχείο που βρήκατε στο computer απεικονίζει την τηλεόραση του δωματίου και σας δίνει οδηγίες για το τι να κάνετε για να βρείτε το επόμενο αντικείμενο.

Η εικόνα σας δείχνει πως πρέπει να ανοίξετε την τηλεόραση, πιέζοντας 2 clips που βρίσκονται στο πίσω μέρος της τηλεόρασης και σπρόχνωντας προς τα πίσω.
